What is concurrency? What is parallelism? What's the difference?
Concurrency: Flere oppgaver jobber samtidig. Parallelism: Hver oppgave deles inn i deloppgaver som jobber parallelt. 
Concurrency omhandler hvordan flere oppgaver behandles, mens parallelism omhandler hvordan hver enkelt oppgave behandles.

Why have machines become increasingly multicore in the past decade?
Det gjør maskinen bedre til å multitaske; kjøre flere instruksjoner samtidig.

What kinds of problems motivates the need for concurrent execution? (Or phrased differently: What problems do concurrency help in solving?)

Does creating concurrent programs make the programmer's life easier? Harder? Maybe both? (Come back to this after you have worked on part 4 of this exercise)
Deling av ressurser (variabler) i flere tråder kan føre til problemer (deadlock). F.eks. kan linje 5 utføres før 3, slik at hele prosessen stopper.
En tråd per oppgave gjør koden likevel mer oversiktelig og enklere.
https://en.wikipedia.org/wiki/Concurrent_computing#Coordinating_access_to_shared_resources

What are the differences between processes, threads, green threads, and coroutines?
processes: Ett minneområde pr. prosess. En prosess kan bestå av flere tråder.

threads: Delt minneområde mellom trådene. Er en enhet innenfor en prosess.

green threads: I motsetning til en vanlig thread (som kjøres i OS) kjøres de i en virtual machine. Tråden er scheduled av VM'en.

coroutines: Coroutines er "collaborative". I multi-kjerne systemer, kjøres kun en coroutine av gangen
(men flere tråder kan kjøres i parallell). 

Which one of these do pthread_create() (C/POSIX), threading.Thread() (Python), go (Go) create?
pthread_create lager tråder, threading.Thread lager tråder (med GIL (Python)) og go lager green threads.

How does pythons Global Interpreter Lock (GIL) influence the way a python Thread behaves?
Flere tråder kan ikke kjøres samtidig. 

With this in mind: What is the workaround for the GIL (Hint: it's another module)?
En workaround er multiprocessing. Det er et bibliotek som setter opp et lokalt distribusjonssytem. 
Ressursene deles med pipelining eller andre metoder.

What does func GOMAXPROCS(n int) int change?
Den endrer maksantallet prosessorer som Go bruker.
